Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Bu-Bu nedir bu ya?!
Bulma-san, Ejder Topu'nu alıyorum yanıma.
Acele edin! Hemen bu tarafa!
Hey, tam olarak neler oluyor?!
Gohan-kun!
Tutun!
Yeter artık!
Gerçekten, ne yaptıklarını sanıyorlar...
O-O az önce yanlarında Vegeta mı vardı?
Devasa bir düşman karşısında,
Kuririn ve diğerleri geçici olarak Vegeta ile güçlerini birleştirdi. Ancak...
ReaCoom!
Butta!
Jheese!
Ghurd!
Ginyu!
Hep birlikte biz...
Ginyu Özel Timi'yiz!
"Goku Son Yaklaşımda! Freeza'nın Ağını Parçala."
Aferin, hepiniz. Sizi bekliyordum.
Çok teşekkür ederiz, Freeza-sama. Lütfen bize bu seferki görevimizi söyleyin.
Hain Vegeta, topladığım Ejder Topları'nı alıp kaçtı.
Vegeta...
Hey, bu o Saiyan değil mi?
Çok fazla gücü olmadığı halde,
oldukça kibirli bir herif olduğunu duydum.
Vegeta, Freeza-sama'ya ihanet etti...
Ancak, ne nedense, savaş gücü
giderek yükseliyor.
Yine de sana karşı
hiç şansı olmamalı.
Lütfen onu öldürmeyecek kadar
hırpala ve buraya getir.
Bana Ejder Toplarını nereye
sakladığını söyletmek istiyorum.
Bu basit bir iş olacak.
Scouter'larımız zaten Vegeta'yı takip ediyor.
Buralarda bir yerde yüksek
hızla hareket ediyor gibi görünüyor.
Sorun ne?
Yanındaki diğer bu ikisi de kim?
Oldukça yüksek bir savaş
gücüne sahipler gibi duruyor.
İkisi mi? Ah, demek ki daha önce
müdahale eden şu iki çocuk.
Demek birbirleriyle
takım oldular, öyle mi?
Onlarla ne yapacağız?
Onları öldüreceksiniz.
“Şanslıyız! Yaşasın! Yaşasın!
Anlaşıldı. Hadi gidip
tadını çıkaralım.
Aslında,
sen bizim hükmümüz altında diz çöken
sıradan bir Saiyan maymunundan başka bir şey değilsin.
Sakın bizimle aynı seviyede
olduğunu düşünme,
sırf Freeza-sama
senden hoşlanıyor diye!
Freeza-sama her konuda
mükemmel olsa da,
hâlâ anlayamadığım bir şey var.
O da senin gibi bir beceriksizin
Ginyu Özel Timi'ne nasıl alındığı.
Ne?! Bir daha söyle bakalım!
Yanımda nefes alma.
Kokusu dayanılmaz.
Beceriksiz olup olmadığımı
sana göstereceğim!
Şu an oyun oynama zamanı değil...
Vegeta-san.
Çok güzel bir gezegen bulundu.
Yüksek fiyata satılabilir.
Hadi gidip görelim—
sadece ikimiz.
Nasıl isterseniz.
Görünüşe göre canını kurtardın.
En azından şanslısın.
Şu sefil Vegeta...
Aman tanrım, sorun ne, Ghurd?
Tuvaletin mi geldi?
Hayır, önemli değil.
Freeza-sama, sipariş ettiğiniz
Scouter'lar bu kutuda.
Aferin.
Öyleyse, biz gidiyoruz.
Özel Birlik!
Ginyu! Savaş!
Harekete geçtiler.
Ç-Çok hızlılar! Acele edin!
Bizi geçecekler!
Bu güçlü adamlar üst üste
bize doğru geliyor...
Yapabileceğimiz bir şey yok!
Baba!
Namek Gezegeni'ne varışa 20 dakika.
Pekala...
Ah evet...
Kaio-sama bana bu kadar çok
göndermek zorunda değildi.
Vegeta'dan bile daha inanılmaz
biri, ha?
Hayatta kalın, herkes.
On dakika daha...
Komik. Hiç korku hissetmiyorum.
Neden bu kadar rahatım?
Dışarıda inanılmaz biri
olacak...
ama yine de, hiçbir şey.
Belki o aşırı yerçekiminde antrenman
yapmak beni deli etti.
Orada!
Hepsini yakaladık!
Hadi!
Sorun ne?!
Hemen buraya gel, şimdi!
Bre sen!
Gohan, ne kadar düşünsem de
bu doğru değil.
Bu adamın sonsuz yaşama sahip
olmasına nasıl izin veririz?
Bana bunu şimdi söyleme!
Acele et ve
Topunu teslim et!
Oyalanacak vaktimiz yok!
Hey, Sebzecik.
Uzun zaman oldu, değil mi?
Kahretsin! Çok yakındım!
Çok hızlılar! O kadar hızlıydılar ki
yaklaştıklarını bile anlamadım!
Acaba şu Dragon Ball
lardan biri mi?
Burada beş tane
yatıyor.
Hepsi senin yavaşlığın
yüzünden!
B-Bunu nasıl söylersin?
Freeza-sama bu duruma
çok sevinecek.
Yedi Dragon Ball'ı bir araya
getirmeniz gerekiyor, değil mi?
Arkamızda beş tane var,
sende de iki tane.
Hepsi bu, değil mi?
Ve-Vegeta'nın dediği doğruymuş.
Onlarla baş edemem!
Üstelik bu adam, bu grupta bile
olağanüstü bir yetenek.
S-Sizce onları size
teslim edeceğimizi mi sanıyorsunuz?!
Yanılıyorsunuz gibi görünüyor.
Freeza-sama'nın gücü olmadan,
hiçbir şey yapamazsınız!
Konuşmana dikkat et!
Ne?!
Hadi bakalım! Hadi!
O adam... yalnızca o adam
o kadar da güçlü değil.
N-Neden o adam onların arasında?
Uzak dur! Çok kötü kokuyorsun,
dayanamıyorum.
Öl!! Vay canına!
Kendi başına hareket etme, Ghurd.
Onun senin avın olduğuna
henüz karar vermedik.
Neden şimdi onu bize
teslim etmiyorsun, Vegeta?
Yine de sessizce teslim etsen bile,
sana göz yumma gibi bir niyetimiz yok.
Sizler Scouters'ınızla insanları
arayabilirsiniz belki,
ama bunları arayabileceğinizden şüpheliyim.
Ne olmuş yani?
İşte bu!
Geri döndüm.
Çok yazık. Onu uzağa fırlatmaya
çalışıyormuşsun gibi görünüyordu.
Ne yazık ki Butta'nın hızı
evrendeki en yüksek hız.
B-Bu imkansız!
Şimdi, diğeri...
Yok et onu!
Kahrolsun!
Ejder Topu...
N-Nasıl?
Demek söylentiler doğruymuş, öyle mi?
Ne demek istiyorsun, söylentiler?
Ghurd'un zamanı kontrol edip
dondurduğu söyleniyor,
kısa süreli de olsa.
B-Bu doğru olamaz...
Doğru, hem de nasıl.
Pekala, hepsi tamam demek.
Şimdi sıra sende. Sana bol bol
şefkatli bir bakım sunacağız.
Ve şefkatli bakım derken,
kafanı okşayıp havaya fırlatmaktan bahsetmiyor.
Demek istediği, seni inciteceğiz.
Bunu açıklaman gerekmez!
Vegeta, onlarla savaşmak yapabileceğimiz tek şey mi?
Kaçmanın faydasız olacağını anlamış olmalısın.
Sizlerin burada olması hiç olmamasından iyidir.
Gücünün Dünya'da bana gösterdiğin
kadarının bile işe yaramayacağını bilsem de yine de ona güveneceğim.
Vegeta'yı ben alırım.
Siz diğer iki bilinmeyen
ufaklığı taş-kağıt-makasla paylaşın.
Neden hep böyle yapıyorsun? Bu adil değil!
Bunu yapamazsın, Komutan Ginyu! Evet!
Geçen sefer de en lezzetli parçayı sen almıştın, değil mi?!
Bunu yapamazsın!
Bırak da onun hakkını ben alayım! Ona borcum var!
Sanırım başka seçeneğim yok.
Peki o zaman, Ejder Toplarını Freeza-sama'ya götüreceğim.
Siz gerisini kendi aranızda halledin.
Yaşasın!
Size iyi davranıyorum, değil mi?
Evet, sen en iyisisin!
Pekala, ilk sırada Vegeta var,
ikinci sırada...
Şu ikisi bir takım.
Tamam, hadi başlayalım!
Taş, kağıt, makas!
Berabere, tekrar! Berabere, tekrar!
Şimdi kaçamaz mıyız?
Yaşasın! Vegeta benim!
Kahretsin!
Neşelen. Hiç öldürülmemesinden iyidir.
Anla, işler böyle yürür. Ama son vuruşu sana bırakacağım.
Artık Freeza-sama ölümsüz gençliğe kavuşabilecek.
Onları sana vermeyeceğim!
Dur! Enerjini boşa harcama!
Şu anda sadece şu adamları yenmeye odaklan,
onun için endişelenmek yerine, aptal!
Hey, buraya gel bir dakika.
Oh, oh, bir strateji toplantısı ha?
Dövüşeceğiniz şu Ghurd denilen adamın savaş gücü düşük,
ama doğaüstü yetenekler kullanıyor.
Tedbiri elden bırakma.
Evet.
Bu arada, Kakarot gerçekten
bu gezegende değil mi?
Hayır, değil. Ama
buraya doğru geliyor.
Çabuk buraya gel! Sinir bozucu bir herif olsa da,
bir müttefik daha kazanırsak savaş potansiyelimiz artar.
Neden bu uzak yere geldik ki?
Ejder Toplarını toplayamadık bir yana,
kötülere sonsuz hayat vermiş olduk! Kahretsin!
Hah? Hayal kırıklığı, değil mi?
Ghurd, önce sen git.
Tch... Ben savaş alanı çöpçüsü müyüm?
Ne yapabilirim ki? Ama ReaCoom,
sakın bana hiç bırakmayın ha!
Yine aynı saçma sapan tipler!
Gohan, uzay gemisinde yaptığımız
zihin antrenmanını hatırla.
Bu iş çabuk bitecek gibi görünüyor.
Pekala, hadi başlayalım!
Gücünüzü serbest bırakın!
Bu da ne?
Tam güçle ilk saldırı...
Daha önce görülmemiş şiddette,
tam ölçekli bir savaş nihayet başlamıştı.
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!